無
露出无敌笑容来摧毁媒体
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看来只觉神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就连冒失的模样 也都尽在她的领域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒谎的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什么？
日
何
食
べ
た？
好
喜欢的书是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的话 会去哪里？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什么也没吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那个保密
れ
は
内
緒
何
无论被问到什么都蒙混过关
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
没错 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隐若现的秘密 蕴含着甜蜜的气息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那个也回答没有没有
れ
も
な
い
こ
这个也回答没有没有
れ
も
な
い
好
喜欢的类型是？对象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
来吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有没有喜欢上一个人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
说出的话语真假难辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的话语 又让一人为你沦陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
坠入你的爱河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
无论谁的视线都将被你夺去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究极的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
从今往后不会再出现
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的来生转世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 让人坠入爱河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
无论是谁都将化作你的俘虏
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的双眸 你所说的话
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是谎言 那也是完美的爱
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
某大型偶像團體 新成員選拔
要來和我一起成為偶像嗎
私とアイドル やりませんか
新成員選拔參與人數13萬6114人
第一篩查      材料篩選
請將想要上傳的文件移動到此處
選擇電腦上的文件
我非常地喜欢偶像。每个人都美得像花
一样还很可爱，都能让我感到悸动不已，
对我来说简直就是像主一样的存在！
真的让我得到了很多的活力。
我也想要有朝一日，能够成为可以
为他人带来勇气的
又帅气又可爱且出色的偶像！！！！
通過（合格人數1288人   通過率105.7）
第二篩查 面試（於全國8個會場展開）
等待結果（上次召開時參考通過率12.7）
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 制作
仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
說實話我感覺有戲
正直 手応えは あるんだよね
翻译：吃巧克力的狗0 全是敏感词   校对：小企业 全是敏感词
时轴：EastonYuu   特效： InsWan   压制：ebb   曲翻：Aki惊蛰
上次我還沒有參與資格
前回は応募資格なくて
這次試鏡我可是等了足足兩年
このオーディションを  ‪2年も 待ち続けてきたんだから
嗯嗯 你絕對能通過的啦
うんうん  絶対 受かるよ
露比你長得又可愛
ルビーは かわいいし
舞跳得又好
ダンスもうまい
雖然歌唱得有點那個…
歌はちょっと あれだけど…
嗯？
あれ？
但是露比你的魅力足以彌補這個缺點
その欠点を補うくらいの魅力が ルビーにはある
缺點？
‪欠点？
總之
とにかく
這回的偶像試鏡我是勢在必得
このアイドルオーディションは絶対 ものにする
然後有朝一日成為像母親那樣的頂級偶像
そして いつかお母さんみたいなトップアイドルに
我的名字叫星野瑠美衣
私の名前は ‪星野ルビー
我有兩個連朋友都不能說的秘密
私には‪友達にも言えない秘密が2つある
十幾年前被狂熱跟蹤狂粉絲殺死的傳說級偶像
十数年前 熱狂的信者のストーカーに 殺された伝説のアイドル
愛 是我的母親這件事
アイが母親であること
還有 我擁有著前世的記憶這件事
そして もう1つ  私には 前世の記憶があること
我從出生時就體弱多病
生まれた時から 体が弱く
大半輩子也是在醫院度過
人生のほとんどを 病院で過ごした
能稱得上是興趣的 也就只有作為偶像宅的活動
楽しみといえば  ドルオタの活動くらいで
我尤其對「b小町」的愛深深著迷
特に「Ｂ小町」のアイに‪のめり込んだ
當我的生命之火消逝的時候
私の命のともしびが消えるその時も
腦中迴響著的是愛的歌聲
頭の中ではアイの歌声が響いていた
但是 再次睜開眼的時候
だけど 次に目を覚ました時
我就已經轉生成為了愛的孩子
私は アイの子どもとして‪生まれ変わっていて
到愛…媽媽死去為止的數年時間
アイ…ママが‪死んじゃうまでの数年間は
對我來說也是宛如至寶一般的時光
私にとっての宝物だった
我要變得像媽媽一樣！
私はママみたいになる！
少說點兒夢話
夢を語るのは結構だけど
中考可就在眼前了
高校受験は 目の前だぞ
哼 哥哥你是完全不懂呢
ふう 分かってないねお兄ちゃん
我可是要成為偶像的人哦
私は アイドルになるんだよ
有藝考科的高中更重視面試
芸能科がある高校は 面接重視
學習水平就是當個參考而已
学力なんて参考程度
等我當上偶像
アイドルになれば
連考前複習都可以不用做
受験勉強なんてしなくてよくて
一石二鳥~
‪一石二鳥～
你可不要抱著這種半吊子的心態去拿你的人生做賭注
豆知識感覚で‪人生賭けたギャンブルすんな
你要做偶像夢我是不管你
アイドルを夢見るのは構わんけどさ
但當偶像可不是在做夢
アイドルに夢を見るなよ
偶像大部分工資都不高
基本 薄給だし
還是30歲前的限定職業
30手前で定年だし
日常生活也總是處在粉絲的監視之下
‪日常生活は‪常にファンの監視が付きまとう
偶像畢業後也很難在業界存活
卒業後の業界生存率も低くて
最後選擇轉行的人才是大多數
結局 他業種に就職する人が‪ほとんどで
像這種付出回報不成正比的工作 基本就不會有幾個
こんなにコストとリターンが見合ってない仕事も なかなかない
所以你想說什麼？
だから なんだって言うの？
人生不就是做自己想做的事嗎
したいことをするのが 人生でしょ
談什麼付出回報的話根本就什麼都做不到
コストとかリターンとか言ってたら 何もできない
什麼都做不到就走向人生終點的可大有人在
何もできないまま終わる人生だって あるんだよ
我不想變成那樣！
私は そんなの嫌！
隨你便吧
勝手にしろ
我去趟導演那邊
監督のところ 行ってくる
從媽媽死後哥哥就變了
お兄ちゃんは ママが死んでから変わってしまった
一直陰沉著臉 就沒見他開心過
ずっと暗い顔をしていて  ‪全然 楽しそうじゃなくて
從他當了導演的弟子之後
監督に弟子入りしたあと
就一直不知道在做些什麼
ずっと何かしてるみたいだけど
他也不告訴我
私には 教えてくれない
變了的不只哥哥
変わってしまったのは お兄ちゃんだけじゃない
一戶先生從那之後就失去了聯絡
壱護さんは あの事件のあと  連絡がつかなくなって
是京子小姐接替了他的位置
ミヤコさんが 後を引き継いだ
失去了愛這顆明星的B小町也在兩年後解散
‪アイというスターを失ったＢ小町は‪２年後に解散
現在的莓pro沒有了偶像部門
今の‪苺プロにアイドル部門はなくて
而是拓展了網紅的經紀業務
ネットタレントのマネジメントに‪手を広げて
基
础
练
习
样
本
返
还
读
书
录
外
景
总
排
练
歌
声
练
习
录
音
室
收
录
广
播
外
景
读
书
唱
片
发
行
前
期
制
作
商
场
活
动
拍
摄
封
面
宣
传
活
动
网
络
频
道
直
播
录音棚收录
时间是金钱！！
返音频的委托（完成）
企划书放进桌子的抽屉里
19日的展示会从13点改到12点
live/打照面
維持著運營
運営は成り立ってる
我說 不再成立個偶像團體嗎
ねえ またアイドルグループやらないの
說得輕巧
簡単に言わないで
我要能成立我會不成立嗎
私だって やれるならやりたいわよ
愛給我看過的夢也不是能輕易忘記的經歷
アイの見せてくれた夢は‪なかなか忘れられる体験じゃない
但能碰到她也只能說是走了狗屎運
でも あれは 宝くじに‪当たったようなものと考えなきゃ
這活兒干的越久就越明白
この仕事を‪長くやればやるほど 分かる
她那樣的奇蹟不會再有第二次
あんな奇跡は二度も起きない
現實可不會那麼一帆風順
現実は あんなにとんとん拍子にいかない
而且…
それに…
而且？
それに？
沒事…
いえ…
你差不多該收到試鏡的回饋電話了吧
そろそろ オーディションの当落の電話がある頃ね
如果通過了的話 按照規定你就是對方名下所屬的了
受かれば  向こう様の所属になる規約でしょあ
那邊可是比我們這兒要正經的多的事務所
うちより ちゃんとしてる事務所よ
嘛 說是這麼說啦
まあ それはそうだけど
說曹操曹操到
うわさをすれば
喂
はい
您好 請問是星野瑠美衣的電話嗎
星野‪瑠美衣さんのお電話で‪よろしいでしょうか
對 我是
はい 星野です
好的
‪はい
啊 這樣啊
あ  そうですか
謝謝您
‪ありがとうございます
那麼 期待您的下次參與
では 次回のご参加を 期待しております
露比
ルビー
我沒有通過…
ダメだった…
這就是現實
現実は そういうものよ
對方內部也有許多考量
いろんな政治もあるし
也別想著光憑實力就能通過
実力が正しく審査されることに‪期待してもいけない
不是誰都能像愛一樣的
みんな アイみたいに‪いくわけじゃない
謝了 導演
ありがとう 監督
連雙胞胎的妹妹都能騙到
双子の妹も だませるんだから
當個演員還不是手到擒來
役者としては なかなかだ
要是真正的負責人打電話過去了怎麼辦
本物の担当者から‪電話かかってきたら どうする
我有用露比的手機向對方發送了表示退出的短信
ルビーの携帯から 担当者に辞退のショートメッセージ‪送ってあるし
號碼也設為拒接了
番号も 着信拒否設定しといた
絕無紕漏
抜かりはないよ
我是搞不懂你
俺には 分からんね
為什麼不惜做到這一步也要毀了你妹妹的夢想
なんで そこまでして‪妹の夢を潰そうとする
那孩子長得相當漂亮
あの子は 相当美人だし
當偶像說不定真的有戲
案外いけるかもしれんだろ
非要我把話說明白嗎
皆まで言うなよ
我絕不會讓露比去當偶像
ルビーをアイドルにはさせない
也絕不會讓她重蹈和愛一樣的覆轍
アイと同じ轍を踏ませない
絕不
絶対に
你個妹控
‪このシスコンが
保護過度了吧
過保護が過ぎるぞ
我一個人就夠了
俺一人でいい
讓我一個人來…
俺一人が…
了結這一切
それを やり遂げるから
被星探給挖了？
スカウトされた？
對哦 也就是所謂的地下偶像哦
そう いわゆる‪地下アイドルなんだけどね
也許這就是命中注定吧
これって運命だと思うの
我從很久很久以前就在期待地下偶像的招募了
前々から 地下アイドルの‪メンバー募集とか眺めてたんだけど
媽媽不也是被人挖了才成為偶像的嗎
‪ママも スカウトで‪アイドルになったでしょ
果然是她在指引著我 你們不覺得嗎
やっぱ 導かれてるって思わない
那真的是偶像團體嗎
それ 本当にアイドルグループ
不是什麼奇怪的工作？
なんか 怪しい仕事じゃなくて？
才沒那回事兒
そんなんじゃないし
你有好好確認過是什麼樣的合同了嗎
どういう契約か‪ちゃんと確認してる
說是會讓我先去看看她們的live
今度‪ライブ 見させてくれるって
之後再簽合同
そのあと 契約とかするみたい
真讓人期待啊
楽しみだなー
真是煩死了
まったく面倒な
得想個法子讓她別去了
どうにかして やめさせないと
又是這種話…
また そういう…
因為愛小姐的緣故
アイさんの件があってかわいい妹に
不想讓可愛的妹妹重蹈覆轍的想法
同じ道を歩ませたくないって‪気持ちには
我是很贊同
賛同できるわ
就算是我也…
私だって…
像是「如果那時候能那樣做的話
あの時 「ああしていたら
現在就不會是這樣了」的想法
今なら こうしていたのに」 って
現在也還時不時地會冒出來
いまだに考える
那種心情我可不想感受一次了
あんな気持ちは二度とごめん
我一直把露比當作親女兒一樣來撫養
ルビーを娘だと思って 育ててきた
想著「我一定要保護好這個孩子」
「この子は絶対 守って」みせる
但是 正因為我把她當作我的女兒
でも 娘だからこそ‪
我才知道 她的想法我是阻止不了的
ルビーの気持ちは止められない
她的樣貌也和愛越來越相似
顔立ちも どんどんアイに似てきてる
雖然很遺憾 但她有著成為偶像的資質
残念ながら 資質がある
她也終究還是走上了這條路
どのみち こうなっていたのよ
在判斷好壞之前我還有件事要做
いい悪いとか語る前に やることがある
我稍微借用下公司的名片
ちょっと 事務所の名刺 借りるよ
你想做什麼？
何する気？
你好
こんにちは
稍微耽誤你幾分鐘可以嗎
ちょっと いいかな
幹什麼呀
なんですか
我是做這一行的…
俺 こういう者なんだけど…
誒 莓pro？
え 苺プロ？
你知道嗎
知ってる
嗯 就是B小町的那個對吧
はい  Ｂ小町のですよね
我媽媽就是她們的粉絲
うちのママがファンで
哇 這裡就是莓pro
わあ  ここが苺プロ
你這星探這麼年輕
スカウトさん 若いし
我還以為什麼不好的勸誘呢
たちの悪い勧誘かと‪思っちゃいました
哈哈
アハハ
這就是個不好的惡夢啊…
たちの悪い悪夢だわ…
總之 我想要知道挖走露比的那個團體的實情
とりあえず ルビーが‪スカウトされたグループの実情を探る
地下偶像也有好壞之分
地下アイドルもピンからキリまである
如果不是什麼靠譜的運營的話
ろくでもない運営だったら‪
那就沒有一點迴旋的餘地
議論の余地もないだろ
讓露比去當偶像之類的話題也就到此為止了
ルビーがアイドルうんぬんの話は‪そこからだ
小菈菈你現在是在叫做伊里布的事務所工作對吧
ららちゃんは今 イリブって‪事務所で活動してるんだよね
是的
はい
我們打算開出比那邊更好的條件
うちは そこより‪いい条件を出したいと思う
你現在在那邊的待遇大概是怎麼樣呢
今 どういう感じの条件で‪働いてるの
我想想 首先是以出演全部live為前提的
えっと ライブ全部出る前提での
一定數目的最低工資 以及…
最低保障給がちょっとと…
啊 以及live之後的合影會
あっ そこからライブ後のチェキ会で
會按照合影的張數來計算提成
撮影枚数に応じてバックがあって
這就是主要的收入來源
‪それがメインの収入
之後再扣除服裝費跟些雜七雜八的費用
そこから 衣装代とか‪もろもろ引かれていって
什麼路費化妝費之類都是自費
移動費とかメイク代とかも‪自腹だから
大部分情況下月入都在10萬円以下吧
月収10万 いかないことがほとんどかな
你對現在所在的團體有什麼不滿嗎
今のグループに不満はある
那當然有了啊
そりゃ ありますよ
運營正在強推一個女孩 非常偏心
今 運営に推されてる子いるんですけど‪むちゃくちゃ ひいきで
據說那個女孩 正在與運營交往
なんでかって言ったら その子  ‪運営と付き合ってるみたいな
歌唱得沒多好聽 臉也不算好看
歌がうまいわけでも  ‪顔がそこまでいいわけでもないし
只能靠釣男友粉來搶別人的粉絲
ガチ恋釣りで 他のメンバーの客‪とるような子なのにさ
我這麼努力 都是因為運營不行才紅不起來
私は真面目にやってるのに  運営がしっかりしてないから‪跳ねないんだよ
成員間的氛圍也很差 已經有幾個人想退出了
メンバー内の空気 最悪だし  何人か抜ける気配してて
聽說運營也在到處挖人
運営も なんか‪スカウトしまくってるって聞くし
要是能轉到草莓pro 我…
苺プロに移籍できるなら 私は…
雖然地下偶像的運營裡 也有些實力派
地下アイドルの運営って  ‪実績ある人もいるけど
但很多人只是喜歡偶像 憑藉興趣半撐下來的
アイドル好きが高じてやってる‪半分 趣味みたいな人も多いのよ
當然 那個女孩剛才說的話 真假還不好說
もちろん 今の子の話が  ‪本当かどうかも怪しいわよ
成員間的嫉妒與爭端 對運營的不滿
メンバー内の嫉妬や軋轢  運営に対する不満が
這種傳言根本數不過來
ありもしないうわさを生むなんて‪ザラにある
再說了 要管理年輕女孩的團體 本就非常困難
そもそも 若い女の子の集団をうまく まとめるのって  めちゃくちゃ大変なんだから
B小町那時也是
Ｂ小町の時も
因為只有愛人氣高 就說運營偏向她
アイばっか  人気だったもんだから ひいきって
光是想起來胃就…
ああ 思い出したら胃が…
無論如何 不能讓露比加入這種謠言四起的團體
どのみち  ‪そんなうわさが立つようなグループにルビーを入れるわけにはいかない
你打算怎麼辦
じゃあ どうするの
方法有的是
やりようは いくらでもあるよ
比如找個偵探 把料爆到網上
探偵 雇って‪ネットにばらまいて
這種玩笑就…
そういう冗談は…
我沒在開玩笑
冗談じゃないけど
我不打算讓露比當偶像
俺は ルビーに‪アイドルやらせるつもりはない
至少不能找一個無法信任的運營
少なくとも‪信頼できない運営の元では
順帶一提 那個女孩怎麼樣 你真的想僱傭她嗎 ？
ちなみに どう  今の子 本当に雇うってのは？
你不是也知道 我們已經不招偶像了
うちは アイドルもうやってないの 知ってるでしょ
而且 說同伴壞話的女孩 我可不想簽
それに 仲間を悪く言う子を 雇うつもりもないわ
我先失禮了
お先 失礼します
辛苦了
お疲れさま
鏘鏘 怎麼樣？
ジャーン ねえっ どう？
很可愛啊
かわいいわよ
果然重要的日子 還是得打扮得時髦才行呢
エッヘー やっぱ‪大事な日は オシャレしなきゃだよね
啊 太期待了
ハァー 楽しみすぎる
真是…
本当に…
露比 你是認真的嗎
ルビー あなた本気なのね
嗯
うん
你打算進入的世界 可是個不得了的地方
あなたが これから入ろうとする世界は‪大変なところよ
可能會沒有人氣 給自己帶來痛苦
売れなくて‪惨めな思いをするかもしれない
不光是收入問題 你的私生活也…
給料面だけじゃない 私生活でも…
我知道
分かってるよ
阿庫亞都說過了
それは アクアにも言われたって
跟蹤狂的問題也很普遍
ストーカー被害だって そこら中に ありふれた話よ
即便如此…
それでも…
那還用說
当たり前だよ
我就要成為了 我終於也能成為偶像了
だって なれるんだよ ‪やっと 私もアイドルに
我絕對要成為媽媽那樣的偶像
絶対 ママみたいになるんだ
你是認真的嗎
本気か
是認真的
本気だよ
那就別加入那個團體
ならそのグループに入るのは やめなさい
為什麼？
え なんで？
我…是真心想成為偶像…
私…本気でアイドル…
你是認真的話 就來我們事務所吧
‪本気なら‪うちの事務所に入りなさい
時隔十數年 我們莓pro要組成新的偶像團體
苺プロは十数年ぶりに 新規アイドルグループを立ち上げます
把騎縫章蓋在這裡
ここに割り印 押して
騎縫章？
割り印？
聽不太懂 但把章蓋在這就行了吧
よく分かんないけど ここに押せばいいんだ
好了 這樣一來露比就是莓pro所屬的藝人了
はい これで‪ルビーは苺プロ所属のタレント
要是出了事 我們會起訴你的
なんかしたら訴訟するからね
好恐怖
めちゃ怖
這可不是開玩笑
冗談じゃないからね
要進演藝科有必經的手續
芸能科 入るために必要な手続きでもあるから
你可別生氣啊 阿庫亞
怒らないでよ アクア
我也沒反對
別に反対してない
阿庫亞 你來了
アクアくん よく来たわね
導演起來了嗎
監督 起きてますか
他還在睡 但也無所謂 直接把他叫起來吧
寝てるけど いいわよ ‪たたき起こしちゃって
今天要吃完飯再走嗎
今日もごはん 食べていく
不用 承蒙您好意
いえ おかまいなく
你來了
来たか
早安
おはようございます
把這玩意剪輯好
いい感じに 編集してくれ
了解
‪了解
我還是一個初中生
俺は まだ中学生
這個年紀還不能打工 也就沒辦法在現場積累經驗
バイトもできない年だから  ‪現場で経験を積むこともできない
只能在導演身邊 以類似於弟子的身份參與電影製作
だから 監督の元で 弟子みたいな形で 映画制作の‪手伝いをさせてもらってる
原來如此
なるほど
結果你妹妹還是走上了偶像之路啊
結局 妹はアイドルの道に進むわけか
以哥哥的立場來說 這樣好嗎
いいのかよ お兄ちゃん的には
與其加入來路不明的團體
どこの馬の骨とも分からんグループで やられるよりは
不如讓自家來運營 這樣總不會出事吧
身内が運営なら‪悪いようには ならないだろ
兄妹倆一起步入了演藝之路啊
兄妹ともども 芸能の道か
並沒有一起
ともどもじゃない
我現在的志願是幕後
今の俺は 裏方志望
你跟妹妹報考了同一間高中 不是又想當演員了嗎？
また 役者やる気に ‪なったんじゃないのか 妹と同じ高校 受けるんだろ？
報考演藝科的只有露比 我報考的是普通科
芸能科 受けるのはルビーだけ 俺は 一般科
你要當我徒弟時 可是「一定要成為演員」的表情呢
お前が‪俺に 弟子入りしてきた時は「絶対 役者になる‪って」顔してたもんだが
對我來說演員只是手段
俺にとって‪役者というのは単なる手段だ
為了找出那個逼死愛的男人 找出我的父親
‪アイを死に追いやった男 ‪俺の父親を見つけ出して
讓他體會愛所承受的痛苦
アイの受けた苦しみを‪味わわせるための
好巧不巧 找到他的關鍵就在我身上
奇しくも やつを捜し出す鍵は‪俺自身にある
只要用毛髮或黏膜鑑定DNA 應該就能找到他
体毛や粘膜のＤＮＡ鑑定で‪特定できるはずだ
為此我必須處於一個能與藝人接觸的位置
だけど そのためには‪芸能人に直接 接触できるポジションを得る必要がある
當演員就是捷徑
‪役者は そのための最短手段だが
如果只是想進演藝圈 助理導演或幕後人員也無所謂
芸能界に関わるってだけなら‪ＡＤでも裏方でも 構わない
雖然我只當過龍套
端役とはいえ
但在參演過導演的幾部電影後 我深刻地明白了
監督の作品に何本か‪出演させてもらって よく分かった
我沒有演戲的才能
俺には 演技の才能がない
有些演員再怎麼努力也紅不了
頑張ってるが売れない役者っていう
我不過是「他們」中的一員罷了
世の中に腐るほどいる人間の‪一人でしかなかった
我沒有愛那般特別
俺は アイみたいに特別な何かがない
本就不該有不切實際的目標
分不相応な目標は‪持つべきじゃないんだ
連小鬼都不逐夢了 那還有誰能？
ガキが夢見なきゃ ‪誰が夢見んだよ？
放棄夢想什麼的 就算是大學生都還太早了
やりてえこと諦めるなんて ‪大学生になってからでも まだ早いぞ
聽好了
いいか
這是逐夢二十年的中年人 給你的建議
20年 夢を見続けてる ‪中年からのアドバイスだ
我只說一次 給我好好聽著
一度しか言わねえから よく聞けよ
每個人都有逐夢的權利
誰にでも夢を見る権利はある
彩票也是 你不買又怎麼能中…
宝くじだって 買わなきゃ 当た…
泰志 飯做好了
泰志 ごはん出来たわよ
老媽 我正要講些「好事」呢 你不要插嘴
母ちゃん いっ 今‪いい話 してんだから割って入るな
你說這些 我也不懂啊
そんなこと言われたって‪分からないわよ
要是等你 味噌湯都要涼了
来るの待ってたら みそ汁 冷めちゃうでしょ
等我們談完就去了
話が終わったら 行くから
我也有過跟你一樣消沉的時期
俺も お前みたいに‪くすぶってる時期はあった
真是的 又弄的亂七八糟
‪あ  もうこんなに散らかしてからに‪ったくもー
但是…
だけど…
快點出去
早く行ってくれ
真是的 你這孩子
まったく この子は
你都四十多了 也該脫離父母了吧
なあ もう40半ばだろ 親元から そろそろ離れたら
家就在市中心 搬出去根本沒有好處
都心に広い実家あると‪出るメリット ないの
像我這樣的人意外地有很多 創作者裡多的是！
俺みたいなやつ 意外と多いから クリエイターあるあるだから！
總之 彩票你不買就不會中
ともかくだな ‪宝くじも 買わなきゃ当たらねえ
你要更相信自己一些
もっと 自分の才能を信じてみてもいいっていうかさ
啃老族大叔的話真沒說服力
子ども部屋おじさんの言うことって響かねえな
我曾經以為 自己與愛有同樣的才能
俺にも アイと同じような才能があると‪信じてた時期があった
但最後 我還是無法像愛一樣…
だけど 俺は‪アイみたいには…
愛 愛的煩死了 你是猴子嗎
アイアイ アイアイうるせえな ‪お猿さんかよ
愛確實很厲害
確かに アイはすごかったよ
或許她真是特別之人
本当に特別な人間だったのかもな
但你不能成為愛 愛也無法成為你
だけど お前はアイにはなれないし アイも お前にはなれない
愛有與你同等的電影製作知識嗎
アイに 今のお前みたいな‪制作の知識があったか
腦子有像你一樣靈光嗎
お前みたいに頭の出来がよかったか
別因為一兩次挫折 就一蹶不振了
一度や二度の挫折で ‪ひよってんじゃねえ
喪氣話等你把能用的「武器」用盡後再說吧
そういう言葉は使える「武器」 全部使ってから吐け
想擺出凡人相 你還早了十年
凡人面するには 10年早えよ
你想當演員吧 可全都寫在臉上了
役者 やりてえんだろ 顔に書いてある
阿庫亞的話也許會成為演員？
アクアは役者さん？
吶 導演
なあ 監督
我…
俺は…
阿庫亞也要吃飯對吧
アクアくんもごはん食べてくわよね
你的飯我也盛出來了
お茶わん よそっちゃうわよ
早熟正要說些「好事」呢 你別進來啊
今 早熟が なんか‪いいこと言おうとしてたところだろ 入ってくんな
我又不知道
知らないわよ
這裡是陽東高中
ここは‪陽東高校
不僅中高連讀 還是日本少數會開設演藝科的學校
中高一貫で 日本でも 数少ない芸能科のある学校
這裡的演藝科 不是人人都能考的
この芸能科は ‪誰でも受けられるわけではなく
考生必須持有自己所屬事務所的證明文件
芸能事務所に所属してる証明書が‪必要となる
我所屬於莓pro 我叫星野露比
エヘッ 苺プロ所属 星野ルビーです
我叫星野愛久愛海
星野 愛久愛海 です
真是個「厲害」的名字
「すごい」名前だね
偏差值70 為什麼要考只有40的我們學校
偏差値70 なんで 偏差値40のうちを‪受けたの
我被貴校的校風所吸引
校風に引かれまして
我們的校風這麼有魅力嗎
そこまで校風に魅力を感じたの
「曾考上東京國立醫科大學」
你怎麼樣？
どうだった？
應該沒問題 你那邊呢？
たぶん平気 そっちは？
沒問題
問題ない
萬一要是被刷了 肯定是名字的錯
万一 はじかれるとしたら ‪名前のせいだろうな
確實 你的本名是星野愛久愛海嘛
アッハハ 確かに本名 ‪星野アクアマリンだもんね
大家平時都嫌麻煩 就簡稱為阿庫亞了
みんな めんどくさがって ‪アクアって呼ぶけど
阿庫亞？
アクア？
星野阿庫亞？
星野アクア？
阿庫亞 阿庫亞
アクア アクア
你是星野阿庫亞？
あなた星野アクア？
你是誰來著？
誰だっけ？
是不是那個！
あっ あれじゃない！
舔小蘇打的天才童星
重曹をなめる天才子役
是10秒就能哭出來的天才童星
10秒で泣ける天才子役
我是與你共演過的有馬加奈
映画で共演した 有馬かな
好久不見了 你在這裡的演藝科嗎
ああ 久しぶり ‪ここの芸能科だったのか
太好了 我一直擔心你是不是退役了
よかった ずっとやめちゃったのかと
終於見到你了
やっと会えた
要來嗎 你要進我們學校的演藝科嗎 要來嗎
入るの うちの芸能科 入るの
沒有 我報的是普通科
いや 一般科 受けた
為什麼啊！
なんでよ！
第三個選項
ラ
踮起脚尖渴望取得最后的机会
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
于这片夜空跃动舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身处同等的位置便不会动摇
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那颗星辰是宝石们的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的泪水与汗水是血的痕迹
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戏剧
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台从未离开内心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
无论何时都怀着憧憬 都向往着啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
’ve
我却从未见过这样的说谎者
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望无底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
谎言便是爱 这个谎言便是给予世界的礼物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起来 自己曾与谁生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命愿作赌注 也愿给你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你给予了我时间不是吗？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能够实现的话 啊啊能够达成的话
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要与你相见
な
た
に
会
い
た
星
此愿我已寄托于星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你们的话 那份光辉永不会褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い